Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hä?
Es ist ein Monitor.
Das ist CGI, oder?
„CGI“?
Wirklich?
-Habe dich vermisst.
-Mir geht es genauso.
-Ich habe das mitgenommen.
-Danke.
Ich habe solchen Hunger.
Usagi?
Arisu.
Endlich,
Ich habe dich gefunden.
Es tut mir Leid.
Lass uns nach Hause gehen.
Ja.
Autsch.
Entschuldigung.
Du…
-Hey!
-Ryuji!
Warum bist du mit Usagi zusammen?
Ihretwegen ist sie tot!
Du Hurensohn!
Halt, Arisu!
-Arisu!
-Ryuji?
Ryuji, geht es dir gut?
Okay, da haben Sie es.
-Er hat an meiner Seite gekämpft.
-Usagi…
Dank ihm habe ich es so weit geschafft.
-Trotzdem--
-Er hat mir das Leben gerettet.
Dank ihm bin ich jetzt bei dir.
Der Eintrag ist jetzt geschlossen.
Es gibt zehn Spieler.
„Zehn Spieler“?
Es sind nur neun hier.
Ich verstehe es nicht.
Ein Kind.
Was?
Da ist ein Kind.
Du bist schwanger, Usagi.
Wir bekommen ein Baby?
Ja, ein Baby.
Ich verstehe es.
Das Baby in ihrem Bauch macht es zehn.
Glückwunsch!
Aber ein Kind in dieser Situation ist …
Das Spiel beginnt jetzt.
Es geht los.
Bitte legen Sie die Armbänder und Halsbänder an.
Das Spiel heißt Future Sugoroku.
Hier sind die Regeln.
Insgesamt gibt es 25 Räume,
die in fünf Reihen und fünf Spalten angeordnet sind.
Würfeln Sie auf der Plattform
in der Mitte jedes Raums.
Die gewürfelten Zahlen bestimmen,
wie viele Personen in jeden Raum vordringen können.
Wiederholen Sie dies, während Sie versuchen, den Ausgangsraum innerhalb von 15 Runden zu erreichen .
AUSFAHRT
Wenn es jedoch mehr Personen gibt
als die gewürfelten Zahlen,
die überzähligen Personen
können den Raum nicht verlassen.
Die Türen werden verschlossen,
sodass sie zum Bleiben gezwungen werden.
Zwangsaufenthalt
Um den Raum zu entsperren,
verwenden Sie den Transceiver am Armband
um die Spieler zu koordinieren und
auf gegenüberliegenden Seiten des verschlossenen Raums zu positionieren.
ENTSPERRT
Ihnen wurden jeweils 15 Punkte zugeteilt.
Um durch eine Tür zu gehen,
Einer von euch muss einen Punkt nutzen
, indem er sein Armband daran hält.
Um in den vorherigen Raum zurückzukehren,
müssen Sie eine Runde lang dort bleiben, wo Sie sind.
Erst danach wird die Tür entriegelt.
Ob Sie bleiben möchten
oder dazu gezwungen werden,
Pro Runde wird ein Punkt verwendet.
Wenn Ihnen die Punkte ausgehen, ist das Spiel vorbei.
Die Wände, durch die Sie gehen können,
zeigen Bilder Ihrer Zukunft.
Diejenige, die Sie wählen
ist die Zukunft
, die eintreten wird, sobald Sie aussteigen.
„Die Zukunft, die eintreten wird.“
DIE ZUKUNFT, DIE KOMMEN WIRD
Gehen Sie entsprechend den Würfelwürfen vor
und wählen Sie Ihre Zukunft,
während Sie nach dem Ausgang suchen.
Also müssen wir zusammenarbeiten,
um den Ausgang zu finden?
Darf ich nach Ihren Namen fragen?
Ich bin Sohta, und das ist meine Schwester –
Ich bin Yuna.
Ich bin Arisu.
Das sind Sachiko, Rei, Tetsu und Nobu.
Wirf nun die Würfel
und wähle dann aus, welchen Raum du betreten möchtest.
Sie haben drei Minuten.
Die Würfelfarben
entsprechen also den Türen.
Okay!
Würfel sind meine Spezialität.
Weil Sie spielsüchtig sind?
Erste Runde. Beginn.
Okay.
Ist das wirklich die Zukunft?
Ist das echt?
-Da kommt es!
-Du hast wieder gewonnen?
Bonusmodus!
Wir danken für dieses Essen.
Was?
Wirklich?
An jeder Wand sieht die Zukunft anders aus.
Verdammte Maschine!
Scheiße!
Ihre Zukunft ändert sich je nach Tür?
Bitte.
Matsuyama, es ist Zeit
, etwas anderes zu studieren.
Bitte werfen Sie nur einen kurzen Blick darauf.
Bitte lesen Sie es, Professor.
Wenn ich jetzt aufhöre, ist alles umsonst.
Die Akademie wird
ihre Zeit nicht mit dem Lesen dieses Unsinns verschwenden.
Bitte lesen Sie es zumindest.
Sie sollten das bei okkulten Zeitschriften einreichen .
Okay, lächle.
Lächeln.
Schöner Tag, was?
Ja, fühlt sich großartig an.
Wenn ich die Wahl zwischen verschiedenen Zukunftsaussichten hätte,
Ich wähle die blaue Tür.
Ich auch.
Durch die blaue Tür können jedoch nur sieben Personen gehen.
Eine Person für die gelbe Tür?
-Alles klar!
-Guter Schuss, Hida!
Hübsch!
Ich bevorzuge Gelb.
Nein, der Schlüssel zu diesem Spiel liegt darin,
den Punktverlust auf dem Weg durch das Spiel so gering wie möglich zu halten.
Deshalb sollten wir uns,
wann immer möglich, gemeinsam bewegen.
Wir sollten uns in zwei Gruppen
mit den größten Zahlen aufteilen, sieben und fünf.
Sohta und Yuna,
würdet ihr mit Rei in Zimmer D3 gehen?
Ihr drei…
geht in den Raum im Osten, D3.
Wir gehen in den Raum im Norden, C2.
Anhand des Diagramms
können wir uns in D2 schnell neu gruppieren.
D3.
-Tu es.
-Yuna.
Ken? Ich habe nicht bemerkt, dass du hier bist!
Das ist mein Bruder.
Ken ist ein Kommilitone am College …
Verstanden.
Mit der roten Tür sind wir zufrieden.
Noch eine Minute.
-Dann ist es entschieden.
-Lass uns gehen.
Warum vertraust du ihm?
Sie können gerne eine andere Tür wählen.
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Also gut, los gehts.
Wir werden uns später neu formieren.
Okay.
Ich bin Rei Morikage.
Ich liebe Anime, seit ich ein Kind war.
Ich zeichne viel.
Wie schnell zeichnest du?
Derzeit brauche ich drei Tage,
um eine Zeichnung fertigzustellen …
C2 ist ein Minus-Ein-Punkt-Raum.
-Bitte wählen Sie aus, wessen Punkte verwendet werden sollen.
-Warum wird ein Punkt abgezogen?
Einige Räume haben wahrscheinlich einen Punktabzug.
Wir werden es erst wissen, wenn wir eintreten,
was die Sache schwierig macht.
Wir haben gerade Arisus Punkte verwendet,
also lasst uns meine verwenden.
Zweite Runde. Beginn.
Wirf nun die Würfel
und wähle dann aus, welchen Raum du betreten möchtest.
Wir können nicht in den letzten Raum zurückkehren,
ohne eine Runde zu warten.
Damit bleiben drei Räume übrig,
was die drei Würfel erklärt.
In Ordnung!
Drei, eins, fünf?
Wenn dies wirklich die Zukunft ist,
Ich würde auch in diesem Raum die blaue Tür wählen.
KINOKARTE:
JEDER LIEBT FAMILIE!
-Das sollten wir ab und zu machen.
-Das wollte ich sehen.
ARCHITEKTEN-
ENTWURFSZEICHNUNGSPRÜFUNG DER KLASSE 1
Was?
Du willst versuchen, Architekt zu werden?
Ich bin?
Was würden Sie tun,
wenn ein Schüler in Ihrer Klasse gemobbt würde?
Herr Hida, was denken Sie?
-Ich würde es nicht einfach stoppen.
-Die Zukunft wird kommen.
Ich würde mir zuerst beide anhören …
Ich möchte nicht die rote Tür wählen.
Hida, es gibt ein interessantes Seminar.
Willst du hingehen?
SEMINAR ZUR ENTWICKLUNG VON FÄHIGKEITEN
Ich habe keine Zeit.
Betrachten Sie es als eine Investition
in Ihr zukünftiges Ich.
Hören Sie sich wenigstens an, was sie zu sagen haben.
Bitte unterschreiben Sie hier.
Okay, danke.
-Bitte nehmen Sie Platz.
-In Ordnung.
D2 ist hinter der roten Tür.
Dort wollen wir uns neu formieren.
Ich gehe durch die rote Tür im Osten
und treffe mich mit Rei und den anderen.
Ich gehe auch.
Darf ich den Rest von Ihnen bitten
, durch die blaue Tür in Raum C1 zu gehen?
Sie haben es geschafft, Matsuyama.
Das ist die Forschungsförderung, die Sie wollten.
-Ist das echt?
-Ja, herzlichen Glückwunsch.
Vielen Dank.
Lass uns später treffen.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
AN: YUZUHA ARISU
DANKE FÜR NEULICH, KÖNNEN
WIR UNS TREFFEN?
Das wird langsam komisch.
Wirft dieses Spiel einen Blick in unsere Gedanken?
Alle Zweien.
Ich fahre nach Norden nach D2.
Ich wünschte, wir drei könnten zusammen gehen,
aber wir müssen uns in zwei Gruppen aufteilen.
Habe es.
Wir fahren nach Osten zur E3.
Okay.
Bestätigung des Stellenangebots
Auf keinen Fall!
Das ist köstlich!
Hey, hörst du mir zu?
Rei, lass uns wie geplant in Raum D2 treffen.
Verstanden.
-Okay.
-Gott sei Dank.
Ja.
Dritte Runde. Beginn.
Hä? Eins und zwei?
Usagi zählt als zwei,
also kann sie nur zu D1 gehen.
Nur einer kann zu E2 gehen.
Einer von uns wird also gezwungen sein zu bleiben.
Leute, hier ist Morikage.
Sie wird heute anfangen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich bin Rei Morikage.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich schätze, es lässt sich nicht ändern.
Diesmal bleibe ich.
Was?
Schützen Sie Ihr Kind.
-Aber…
-Rei.
Ich schulde dir etwas von Zombie Hunt.
Treffen Sie sich mit Sachiko und den anderen.
Sachiko, bist du da?
Ja, ich kann Sie hören.
Wie viele können zu D1 gehen?
Vier. Wir alle können das.
Das ist großartig.
-Dann fahren Sie bitte nach Osten zu D1.
-Ich habe Ihr Nörgeln satt.
-Treffen Sie sich dort mit Usagi.
-Lass uns hier nicht kämpfen.
Dieser Ort ist Ihnen nicht gut genug?
-Das habe ich nicht gemeint.
-Habe ich dich gebeten, dich zu entschuldigen?
Verstanden.
Sohta und Yuna,
könntet ihr bitte bleiben, wo ihr seid?
Usagi und ich werden in dieser Runde weiterziehen
und Rei wird gezwungen sein zu bleiben.
Ich möchte, dass Sie nach einer Runde zu D3 zurückkehren.
Damit endet Reis erzwungener Aufenthalt.
Danach treffen wir uns auf der E3.
Am besten bleibt man zusammen.
Also sollten wir bleiben. Verstanden.
Also gut, gehen wir alle zu D1.
Weil Arisu gesagt hat,
wir sollten uns möglichst gemeinsam bewegen?
-Ich meine--
-Hör zu, wir müssen den Ausgang finden.
Wenn wir uns aufteilen, finden wir es vielleicht schneller.
Außerdem,
sollten wir nicht
ein bisschen mehr über unsere Zukunft nachdenken?
Herr Matsuyama!
Schauen Sie sich diese Zahlen an.
Ich denke, diese Ergebnisse reichen aus,
um Ihre Hypothese zu beweisen.
Du hast es geschafft! Das ist unglaublich!
Sie werden dorthin gehen und dieses Wasser
für 3.000 Yen pro Flasche verkaufen.
Sie können jetzt gehen, wenn Sie raus möchten.
Wenn Sie es ernst meinen,
Ihr Leben zu ändern, kommen Sie mit mir.
Warum haben Sie an diesem Seminar teilgenommen?
Um mein wahres Potenzial zu wecken.
Das stimmt.
Dieses Mal werden Sie das Wasser
für 30.000 Yen pro Flasche verkaufen.
Verstehen Sie, warum Sie es verkaufen müssen?
WAHRES ERWACHENDES GLÜCKSWASSER
-Entschuldigen Sie…
-Nein, danke.
Nein, danke.
Das ist unmöglich.
-Bitte lass mich sie zurückgeben.
-Hör auf mit dem Unsinn!
Es steht in dem Vertrag, den Sie unterzeichnet haben.
Keine Rückgabe möglich!
-Es tut mir leid.
-Hä?!
Er ist so betrunken. Es tut mir so leid!
Was meinst du mit „es tut dir leid“?
-Warum entschuldigst du dich?
-Hör auf!
Bitte, einfach …
Ablehnungsschreiben
Sie sind eingestellt.
Wirklich?
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Vielen Dank.
-Danke, dass Sie gekommen sind.
-Danke, dass Sie mich eingestellt haben.
Der Ausgang befindet sich wahrscheinlich
in einem der Eckzimmer,
da sie am weitesten vom Zentrum entfernt sind.
Es könnte einen Versuch wert sein.
Ja.
Teilen wir uns also in zwei Gruppen auf
und gehen wir zu den Eckzimmern.
Aber ich möchte nicht ignorieren,
was Arisu gesagt hat.
Wie wäre es also, wenn wir beide
als Kompromiss diesen Weg gehen?
Ich treffe mich mit Usagi
und du gehst zum Eckzimmer.
Bußgeld.
Okay, dann.
Wir gehen zu B1.
Ist das okay?
Ich schätze.
Lass uns Schluss machen.
Ich liebe dich nicht mehr.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Schau, Fake.
Es tut mir Leid.
Nein, warte, Ken! Geh nicht!
Warum?
Wir werden heiraten.
Bitte geben Sie uns Ihren Segen.
Ist das richtig?
-Ja.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Danke.
-Vielen Dank.
Wow! Schau dir diesen riesigen See an.
Nein, Yuna. Es ist ein Damm.
Was? Ein Damm?
-Es ist ein See, der durch einen Damm entstanden ist.
-Wie ein Stausee?
Dann hat sie halb recht!
Sehen Sie? Ich habe halb recht.
Yuna, du bist heute so aufgeregt.
Natürlich! Es ist so lange
her, dass wir als Familie ausgegangen sind.
-Es macht so viel Spaß!
-Das stimmt.
Wir haben alles getan, was wir konnten,
aber ich fürchte,
deine Eltern haben es nicht geschafft.
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Gefälscht,
bist du sicher?
Erzwungener Aufenthalt.
Du bist völlig nutzlos!
Was?
Was ist das?!
-1 ZIMMER
Punktabzug bestätigt.
Vierte Runde. Beginn.
-Ich werde würfeln.
-Okay.
Gelb im Westen ist ein Eckzimmer.
Aber nur einer von uns kann gehen.
Es ist besser, sich jetzt nicht zu trennen.
Gehen wir nach Süden zu B2.
Sie haben es geschafft. Sie haben ein Jobangebot bekommen!
-Ein Jobangebot, Nobu? Glückwunsch.
-Glückwunsch.
Gut gemacht!
Nobu!
Hörst du zu?
-Ja.
-Du hast es geschafft. Du hast ein Jobangebot bekommen!
Du hast ein Jobangebot, Nobu? Glückwunsch.
Bleiben wir hier, damit wir Rei rausholen können.
Ich werde im Eckzimmer nebenan nachsehen.
Was ist, wenn es eine Falle ist?
Ich habe noch 15 Punkte.
Mir geht es gut.
Gefälscht,
welche Zahlen hast du gewürfelt?
Gefälscht.
Falsch? Yuna?
Du bist derzeit auf der E3, richtig?
Kannst du zu D3 wechseln? Bitte schalte Rei frei.
Verstanden.
Bist du sicher?
Sehen.
Hinter der grünen Tür befindet sich ein Eckzimmer.
Der Ausgang könnte dort sein.
Arisu würde nicht versuchen, uns zu retten
wenn es bedeutete,
Usagi und sein ungeborenes Kind zu verlieren.
Um Mama und Papas willen,
Wir müssen auf diese Zukunft zusteuern.
Lass uns gehen.
Okay.
Ich werde es tun.
Rei, geht es dir gut?
Beeil dich! Ich glaube, ich werde verrückt!
Sohta und Yuna machen sich auf den Weg zu D3
Sie sollten bald freigeschaltet werden.
Bitte!
-Herzlichen Glückwunsch!
Hey!
Lass uns gehen.
Ich werde meine Punkte nutzen.
Er verkauft komisches Wasser. Es ist Nobu!
Trink aus, ich kaufe dir eine Flasche. Los!
-Trinken Sie es!
Los, trink es!
Der Nächste!
-Das nächste!
-Trinken Sie es!
-Warum hast du das?
-Hey!
-Ich habe es, weil ich trinken will!
Trinken!
Tuckern!
Ich kann nicht mehr trinken. Ich gebe auf.
Haben Sie etwas zu sagen?
Sag es nach dem Trinken!
-Okay!
-Tuckern!
Sag es nach dem Trinken!
Tuckern!
-Ekelhaft!
-Das ist so eklig!
Es tut mir Leid.
Im Ernst, fall tot um!
Fall tot um!
Tetsu, es tut mir leid.
Hey!
Nobu!
Was zum Teufel macht er da?
Ich bin jetzt ganz allein.
-6 ZIMMER
NOBUAKI HIDA: 13
A1 ist ein Minus-Sechs-Punkte-Raum.
Ernsthaft?
Es war nicht der Ausgangsraum.
Und es ist ein Eckzimmer,
also gibt es nur eine Tür.
E5 ist ein Minus-Vier-Punkte-Raum.
Was?
-4 ZIMMER
SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
Verdammt.
Wir werden meins verwenden.
Aber…
Punktabzug bestätigt.
Es ist okay.
Fünfte Runde. Beginn.
Rei, bist du rausgekommen?
Ich stecke immer noch hier fest.
Und ich habe einen weiteren Punkt verloren!
Was?
-Kommen Sie herein.
-Danke.
-Hier, Yuna.
-Das hättest du nicht tun sollen.
Sohta, Yuna. Wo bist du?
Sie haben einen tollen Geschmack.
Dies ist noch lange nicht abgeschlossen.
Gefälscht! Yuna!
Wenn es hart auf hart kommt,
wählen die Menschen die Zukunft, die sie wollen
anstatt anderen zu helfen.
VON: MAMA, RUFEN
SIE BITTE EINMAL AN
Dies ist noch lange nicht abgeschlossen.
Du bist völlig nutzlos.
Wenn ich darüber nachdenke,
frage ich mich, wie es Mama geht.
Scheiße.
Gib mir ein Päckchen.
Das Zeug war der Hammer, oder?
Auf gar keinen Fall.
Habe ich die Drogen nicht einfach weggeworfen?
NEIN!
Scheiße! NEIN!
Mama.
Ihre Mutter hatte
eine schwere Hirnblutung.
Auf keinen Fall.
Nobu…
Selbst wenn sie sich erholt,
bezweifle ich, dass sie zu ihrem alten Leben zurückkehren wird.
Das kann nicht wahr sein.
Usagi.
Ich werde Rei in D3 freischalten,
also bleib in der nächsten Runde wieder dort.
Habe es.
Ryuji.
Ryuji, kannst du mich hören?
Wie läuft es bei dir?
Für das Eckzimmer E1 gibt es einen Punkt Abzug.
Also kein Ausgang?
Nein.
NEIN.
Das kann nicht sein.
Ich bin am Arsch.
Mama.
Es ist meine Schuld.
Es ist alles meine Schuld.
Dies ist noch lange nicht abgeschlossen.
D2 FREISCHALTEN
Raum D2 wurde aufgeschlossen.
Rei, du solltest dich jetzt bewegen können.
Wir sehen uns in der nächsten Runde.
Verstanden.
Danke.
-4 ZIMMER
TETSU SHIMAZAKI: 12
B3 ist ein Minus-Vier-Punkte-Raum.
Minus vier?
Punktabzug bestätigt.
Tetsu? Nobu?
Nobu! Antworte mir.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich habe noch Punkte.
Punktabzug bestätigt.
Scheiße.
Verdammt!
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Keine Sorge.
Yukiko.
Hey, Yukiko.
Ja?
Wie wäre es mit dem Aquarium
zu unserem Jubiläum?
Warum?
Ich war noch nie dort.
Noch nie in Ihrem Leben?
Ja.
Sicher.
Lange nicht gesehen. Du siehst gut aus.
Wow, sieh dich jetzt an.
Ich arbeite in einem Architekturbüro.
Ich kann mich ändern.
Was? Wirklich?
Ich kann mich ändern, Yukiko.
Verdammt!
-Willkommen.
Willkommen.
Ich habe gewartet.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kommst.
Was? Warum sollte ich nicht?
-Hey.
-Was?
-Soll ich dir ein Haus bauen?
-Wirklich?
Ja, welche Art möchtest du?
Groß und geräumig.
A3 ist ein Minus-Acht-Punkte-Raum.
Sie haben jetzt null Punkte.
Spiel vorbei.
Und da ist es.
Polizei. Wir haben einen Durchsuchungsbefehl.
Ich habe es gefunden!
Was ist los?
-Es ist nichts.
-Du hast dich überhaupt nicht verändert!
Halt den Mund!
Und du? Ich dachte, du vertraust mir!
Ich habe dir vertraut!
Ich habe dir vertraut.
Deshalb tut es noch mehr weh!
Ich schätze, das ist der Abschied.
Das scheint ungefähr richtig zu sein.
Es ist meine Schuld.
Nobu.
Erzähl mir, was passiert ist.
Sprechen Sie mit mir.
Lass mich in ruhe.
Sag es mir. Ich bin auf deiner Seite.
Was auch immer passiert, ich möchte, dass du lebst.
Mama.
Ich werde.
-Möchten Sie vor der Klasse sprechen?
-Natürlich.
Mein Name ist Nobuaki Hida.
Ich bin ein neuer Lehrer hier.
Meine Mutter war Lehrerin.
Ich bewunderte sie und wurde auch eine.
Ich werde mein Bestes tun, um
Ihnen allen so schnell wie möglich behilflich zu sein.
NOBUAKI HIDA
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Ich muss mich mit Tetsu treffen.
Nobu?
Wo bist du? Nobu?
-1 ZIMMER
NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
Ich bin hier, Sachiko.
Geht es dir gut?
Ich bin gerade zu B1 zurückgekehrt.
Aber ich wurde von Tetsu getrennt.
Bist du in den Eckraum A1 gegangen?
Das könnte der Ausgang sein.
Das habe ich getan, aber es gab keinen Ausgang.
Wir sind in C1, direkt neben Ihnen.
Wir können uns in der nächsten Runde treffen,
also bleiben Sie, wo Sie sind.
-Verstanden?
-Ja.
Siebte Runde. Beginn.
Auf keinen Fall.
Jeweils eins.
Wir werden getrennt.
Usagi, ich bin jetzt in D3.
Ich habe mich endlich mit Rei getroffen.
Wenn es im Eckraum A1 keinen Ausgang gibt,
sind die verbleibenden Ecken A5 und E5.
Ich wette, der Ausgang ist in einem davon.
Suchen wir nach Sohta und Yuna.
Vielleicht wissen sie etwas.
Verstanden.
Noch ein Vorstellungsgespräch?
Eigentlich…
Das ist meine Forschung.
„Nahtoderfahrungen“?
Ich bin nicht sicher, ob meine Geschichte Ihnen geholfen hat.
Seien Sie nicht albern.
Ich möchte mich bei Ihnen bedanken. Möchten
Sie etwas essen?
Lass mich nachdenken …
Lass uns gehen…
gemeinsam in die Welt des Todes.
Töte sie im nächsten Spiel.
Das ist Ihre letzte Aufgabe.
Dein Wunsch wird erfüllt, wenn du sie tötest.
Sie werden die wahre Welt des Todes entdecken
, die dahinter liegt.
Ryuji, bist du da?
Ryuji?
-Ryuji!
-Halte dein Armband an …
Ich kann dich hören.
Lass uns später treffen.
Treffen wir uns in B4.
Okay, danke. Danke.
-Nobu!
-Ich bin so froh, dich zu sehen!
-Gott sei Dank!
-Das freut mich sehr.
B1 ist ein Minus-Ein-Punkt-Raum.
Ich werde meine Punkte nutzen.
Wir müssen Tetsu finden.
Tetsu?
Tetsu? Antworte mir!
Achte Runde. Beginn.
Gefälscht.
Wow!
NEIN.
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Yuna.
Gefälscht!
Yuna?
Yuna!
Sohta, ich komme nicht durch!
Gefälscht!
Yuna!
B4 ist ein Minus-Zwei-Punkte-Raum.
Was?
-2 ZIMMER
Sie haben jetzt null Punkte.
Spiel vorbei.
Gefälscht?
Yuna.
Dies war ein Minus-Zwei-Zimmer.
Was? Das kann nicht sein.
NEIN.
Es tut mir leid, Yuna.
Ich konnte mein Versprechen nicht halten.
Nein, Sohta. Mach auf!
Kann das jemand öffnen? Bitte!
NEIN!
Nein! Sohta, geh nicht!
Nein! Geh nicht!
NEIN!
Bitte!
Versprich mir, dass du glücklich sein wirst.
Nein! Geh nicht!
Nein! Bitte geh nicht!
NEIN!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7,
NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
Falschmeldungen...
Ja.
Tetsu ist auch nicht hier.
Tetsu.
Wo bist du, Tetsu?
Das liegt daran, dass ich ihn verlassen habe.
Wir wissen nicht
ob er schon tot ist.
Es gibt einfach keine Antwort.
B4 ist ein Minus-Zwei-Raum.
König.
Ich möchte, dass du mit Yuna nach Süden zu C5 gehst.
Laut Rundenzählung
haben Yuna und ihr Bruder E5 passiert.
Wenn E5 nicht der Ausgang war,
dann ist A5 der einzige verbleibende Eckraum.
Rechts.
Ich werde mich den anderen in B4 anschließen,
bevor ich zu A5 gehe.
Der Ausgang muss Eckraum A5 sein.
Yuna.
Gehen Sie mit Rei zum Ausgang.
Hör zu, Yuna.
Lass uns gehen, okay?
Yuna.
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Lass uns gehen, Yuna.
Gefälscht!
-Yuna!
Das solltest du nicht sehen! Geh mit Rei!
Yuna, komm zurück.
Beeil dich! Auch diese Tür wird sich schließen!
Achtung!
Der Spieler, der in diesem Raum zurückbleibt,
muss bleiben.
B4 ist ein Minus-Zwei-Punkte-Raum.
Bitte wählen Sie aus, wessen Punkte Sie verwenden möchten.
Punktabzug bestätigt.
-4 ZIMMER
B3 ist ein Minus-Vier-Punkte-Raum.
Minus vier Punkte.
Lass uns meins benutzen.
Punktabzug bestätigt.
Zehnte Runde. Beginn.
NEIN…
Usagi, wie läuft es da drin?
Alle sind jetzt in Raum B3.
Aber unser Würfelwurf zwingt uns, uns
in drei Richtungen aufzuteilen.
Außerdem wird einer von uns gezwungen sein zu bleiben.
Und wir haben Tetsu immer noch nicht getroffen.
Tetsu ist auch in B4 nicht hier,
was bedeutet …
Tetsu ist in A3.
Tetsu…
Dieses Zimmer könnte viele Punkte abziehen.
Was sollen wir dann tun?
Einer von Ihnen geht
in den Raum mit den hohen Abzügen.
Der zweite geht in den Minus-Zwei-Raum.
Der dritte entfernt sich vom Ausgang.
Und der vierte wird gezwungen sein zu bleiben.
Was zur Hölle, du Schlampe?!
Hör auf!
Stoppen!
Genug!
Hör auf damit.
Lasst uns gemeinsam in die Welt des Todes gehen.
Denken.
Aufleuchten.
Ich muss nachdenken.
Denken.
AUSFAHRT
Untertitelübersetzung von: Jason Franzman